那里有个女人，正如我现在所说的；
她准备去找她的前夫。
她已经失去了丈夫几个月。
她的灵说：我要呼唤我的丈夫，
我要去找我的丈夫说，求你，不管发生了什么事，我很抱歉。
她就在那里！
这女人现在要和解
我知道你的丈夫冒犯了你。
但你真的想要和解。
她说她想把这男人带到这里来，想知道神的意见。
那个女人就在那里
你的脖子上戴着一条项链。
过来！她就在那里。
请放心！我想与她会面
让她等我
预言确认
我的名字是简.尤丹希
我来自尼日利亚阿南布拉州
神人说，这里有一个女人，
然后他指着那方向，我屹立不动。
他说，“那里有一个女人，她的丈夫离开她几个月了，
她准备和丈夫和解，可是没有办法。
他还提到那女人有一条项链戴在她的脖子上。
我确认它是真实的。
你如何确认这个预言是真实的？
我确认是真实的，因为在几个月前，我的丈夫离开了我。
我们一直在争吵和打架，然后他就离开了我，
因为患有不孕症，我们结婚以后没有孩子。
它影响了我的婚姻，因为没有平静。
我们一直打架和争吵。
他打发我走后就另娶其他的女人
然后叫我去找另一个男人。
没有平静，没有喜乐，没有感情。
在过去两个月里，他把我的东西都扔在外面而且还没收了一些东西。
我什么都没做；他打我然后把我的东西抛在外面。
我确认这预言是真实的。
现在你已经收到了这个预言;
全能的神，在你的生活中带来了突破，和解，还有医治。
是的，我相信，因为神人叫我出来，
我知道我的问题已经结束了。
阿们，我们感谢耶稣基督因你今天所收到了美好的预言。
今天是你与耶稣基督神圣的约会，
并且我们相信你的门已经打开了。
我们要鼓励你，使神的话成为你生命的标准，
所以你要维持对于你所领受的美好医治和和解，奉耶稣的名字
阿门
我的名字是简.尤丹希，我来自尼日利亚阿南布拉州。
上星期天，神人预言说，在这里有一个女人。
她离开了丈夫两个多月了，
这女人戴着项链，她想和丈夫和解。
但遭丈夫拒绝了。然后我就出来了
他把我送走，因为我们结婚以后没有孩子。
没有感情。
他还说我有一个属灵丈夫，在他的梦里折磨着他。
他说我是一个恶班界，并造成他生病。
我认为合乎情理的，我们应该来听听我们的兄弟说。
我的名字是欧哥楚巫.尤丹希，我来自尼日利亚阿南布拉州。
这是事实，我送走了我的妻子，因为我们结婚后没有孩子，没有感情。
因为我的妻子有一个属灵丈夫，在我的梦里折磨我。
他会拿一支枪或刀来追赶我。
他以肉身形式过来吗？
不是，在梦里，神人。
怎么样！告诉我们他是如何来到梦里？
他会拿着枪，有时拿着一把刀，然后我就会逃跑。
属灵丈夫就像我的妻子一样，拿着枪追赶我。
你怎么知道是你的妻子变成了属灵丈夫呢？
因为我可以看到她的脸。
这就是为什么你把她赶出去吗？
是的，这是真的，神人。
他说出了为什么他把这女人赶出去的原因。这婚姻瓦解
因为他常常在梦里看见这女人拿着枪，拿着武器来攻击他，
他总是发现自己在逃跑。
在现实生活中，你的妻子常常追赶你吗？
没有
你的妻子在肉体上不能抵抗你，那你为什么要在梦里逃跑呢？
你知道是你的妻子，你为什么不等她呢？
因为她想杀了我
这就是为什么我逃跑。
他们两个都需要被释放。
释放之后，他自己就会知道，他对待妻子犹如敌人多过朋友。
妻子也是一样，敌人多过朋友。
你在听我说话吗？
我会再重复一遍。
你对待妻子犹如敌人多过朋友，你的妻子是你的敌人多过朋友。
那么谁是女巫，现在谁是巫师呢？
如果妻子是女巫，他自己就是巫师。
请告诉他，如果妻子真的是女巫，他自己就是巫师。
就这样，他们俩需要被释放。
谢谢。
他们是夫妻。这是来自神的婚姻。
我们相信您已经从这短片中得到鼓舞。
点击此处订阅，见证更多神的能力在我们这时代。
继续留守全民会堂教会最新的预言，拯救，布道和见证
以马内利电视台。改变生命，改变万民，改变世界